Repository: maximmax42/Discord-CustomRP
Catalog: CustomRPC/MainForm.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# trayIcon.BalloonTipText
source: Double click on the icon to show it again, or right-click to quit.
ja: アイコンをダブルクリックすると再度表示され、右クリックすると終了します。
ko: 아이콘을 더블 클릭하여 다시 표시하고, 우클릭으로 종료할 수 있습니다.
zh_hans: 双击图标再次显示，右键单击退出。
zh_hant: 雙擊圖標以再次顯示，或按右鍵離開。

# trayIcon.BalloonTipTitle
source: The app will run in the tray.
ja: このアプリはトレイで実行されます。
ko: 앱이 시스템 트레이에서 실행됩니다.
zh_hans: 此程序会在托盘上运行。
zh_hant: 程式將於工作列托盤中執行。

# trayMenuReconnect.Text
source: Reconnect
ja: 再接続
ko: 재연결
zh_hans: 重新链接
zh_hant: 重新連線

# trayMenuQuit.Text
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# loadPresetToolStripMenuItem.Text
source: Load Preset
ja: プリセットをロード
ko: 프리셋 불러오기
zh_hans: 加载预设
zh_hant: 載入 預設設定

# savePresetToolStripMenuItem.Text
source: Save Preset
ja: プリセットを保存
ko: 프리셋 저장
zh_hans: 保存预设
zh_hant: 儲存 預設設定

# uploadAssetsToolStripMenuItem.Text
source: Upload Assets
ja: アセットのアップロード
ko: 프리셋 업로드
zh_hans: 上传资产
zh_hant: 上傳 RPA Assets

# quitToolStripMenuItem.Text
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# runOnStartupToolStripMenuItem.Text
source: Run on Startup
ja: 起動時に実行する
ko: 시작 프로그램으로 추가
zh_hans: 启动时运行
zh_hant: 開機時啟動

# startMinimizedToolStripMenuItem.Text
source: Start Minimized
ja: 起動時に最小化する
ko: 최소화 상태로 시작
zh_hans: 启动时最小化
zh_hant: 以最小化啟動

# checkUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Check for Updates
ja: 更新をチェックする
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检测更新
zh_hant: 檢查更新

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# openTheManualToolStripMenuItem.Text
source: Open the Manual
ja: マニュアルを見る
ko: 매뉴얼 열기
zh_hans: 打开手册
zh_hant: 打開說明手冊

# gitHubPageToolStripMenuItem.Text
source: GitHub Page
ja: GitHubページ
ko: GItHub 페이지
zh_hans: GitHub网页
zh_hant: Github頁面

# translatorsToolStripMenuItem.Text
source: Translators
ja: 翻訳者
ko: 번역을 도와주신 분들
zh_hans: 翻译者
zh_hant: 翻譯人員

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: About...
ja: CustomRPについて。。。
ko: 더보기...
zh_hans: 关于。。。
zh_hant: 關於...

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# downloadUpdateToolStripMenuItem.Text
source: Download Update
ja: アップデートをダウンロードする
ko: 업데이트 다운로드
zh_hans: 下载更新
zh_hant: 下載更新

# buttonUpdatePresence.Text
source: Update Presence
ja: プレゼンスを更新する
ko: 활동 상태 업데이트
zh_hans: 更新状态
zh_hant: 更新狀態

# buttonUpdatePresence.ToolTip
source: Updates presence.
ja: プレゼンスを更新します。
ko: 활동 상태를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新状态。
zh_hant: 更新狀態。

# buttonConnect.Text
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hans: 链接
zh_hant: 連線

# buttonConnect.ToolTip
source: Links the application to the specified ID with set presence.
ja: 指定したIDのアプリケーションにプレゼンスを設定してリンクする。
ko: 응용프로그램을 설정된 활동 상태로 지정된 ID에 연결합니다.
zh_hans: 将应用连接到具有设置状态的指定ID。
zh_hant: 將本程式連接到具有設置狀態的指定 ID。

# buttonDisconnect.Text
source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 取消連線

# buttonDisconnect.ToolTip
source: Disconnects the app from Discord. Please note that it might take a while.
ja: アプリとDiscordの接続を解除します。時間がかかる場合があります。
ko: Discord에서 앱의 연결을 끊습니다. 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 断开应用与Discord的链接，这可能需要一段时间。
zh_hant: 取消本程式和 Discord 的連線。請注意，這可能需要一段時間。

# labelID.ToolTip
source: ID of the application from Discord Developers site.
ja: Discord DevelopersサイトのアプリケーションID
ko: Discord 개발자 사이트에 있는 응용프로그램의 ID입니다.
zh_hans: Discord Developers网站获取的应用ID。
zh_hant: 在 Discord Developers 網頁設的應用程序 ID。

# labelDetails.ToolTip
source: First line in the presence.
ja: プレセンスの最初の行。
ko: 활동 상태의 첫 번째 줄입니다.
zh_hans: 状态的第一行。
zh_hant: 狀態欄的第一行。

# labelState.ToolTip
source: Second line in the presence.
ja: プレセンスの二行目。
ko: 활동 상태의 두 번째 줄입니다.
zh_hans: 状态的第二行。
zh_hant: 狀態欄的第二行。

# labelSmallKey.ToolTip
source: Name of the asset for small image.
ja: 小さい画像のアセット名。
ko: 작은 이미지나 이미지 URL을 위한 에셋의 이름입니다.
zh_hans: 小图片资源。

# labelSmallText.ToolTip
source: Text displayed when hovering the small image.
ja: 小さい画像にカーソルを合わせると表示されるテキスト
ko: 작은 이미지에 커서를 올렸을 때 표시되는 텍스트입니다.
zh_hans: 当鼠标悬停在小照片上时显示的文字。
zh_hant: 滑鼠移動到小圖示時所顯示的文字。

# labelLargeText.ToolTip
source: Text displayed when hovering the large image.
ja: 大きい画像にカーソルを合わせると表示されるテキスト
ko: 큰 이미지에 커서를 올렸을 때 표시되는 텍스트입니다.
zh_hans: 当鼠标悬停在大照片上时显示的文字。
zh_hant: 滑鼠移動到大圖示時所顯示的文字。

# labelLargeKey.ToolTip
source: Name of the asset for large image.
ja: 大きい画像のアセット名。
ko: 큰 이미지나 이미지 URL을 위한 에셋의 이름입니다.
zh_hans: 大图片资源。

# labelSmall.Text
source: Small Image
ja: 小さい画像
ko: 작은 이미지
zh_hans: 小图片
zh_hant: 小圖示

# labelSmall.ToolTip
source: Image that shows up in the down right corner of large image.
ja: 大きい画像の右下に表示される画像。
ko: 큰 이미지의 우측 하단에 표시되는 이미지입니다.
zh_hans: 大图片右下角显示的图片。
zh_hant: 大圖示右下角的小圖示。

# labelLarge.Text
source: Large Image
ja: 大きい画像
ko: 큰 이미지
zh_hans: 大图片
zh_hant: 大圖示

# labelLarge.ToolTip
source: Image that shows left to the text set above.
ja: 上記で設定したテキストと一致する画像。
ko: 상단의 텍스트의 왼쪽에 표시되는 이미지입니다.
zh_hans: 上面设置的文字的左侧显示的图片。
zh_hant: 狀態文字左邊所顯示的狀態圖示。

# radioButtonNone.Text
source: None
ja: 無し
ko: 없음
zh_hans: 没有任何
zh_hant: 無

# radioButtonNone.ToolTip
source: No timestamps enabled.
ja: タイムスタンプが有効になっていません。
ko: 타임스탬프가 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 不启用时间戳。
zh_hant: 不顯示時間。

# radioButtonStartTime.Text
source: Since Custom RP started
ja: CustomRPを実行してからの経過時間
ko: CustomRP가 시작되었을 때부터
zh_hans: 自CustomRP启动以来
zh_hant: 自CustomRP開啟時

# radioButtonStartTime.ToolTip
source: Shows time since the app was started.
ja: アプリを起動してからの経過時間を表示します。
ko: 앱이 시작되었을 때부터의 시간을 표시합니다.
zh_hans: 显示自此应用启动以来的时间。
zh_hant: 顯示本程式自開啟後所經過的時間。

# radioButtonLocalTime.Text
source: Your local time
ja: あなたの現在遅刻
ko: 로컬 시간
zh_hans: 您的当地时间
zh_hant: 你的當地時間

# radioButtonLocalTime.ToolTip
source: Shows your current time in 24-hour format.
ja: 現在の時刻を24時間形式で表示します
ko: 당신의 현재 시간을 24시간 포맷으로 표시합니다.
zh_hans: 用24小时格式显示您的当地时间。
zh_hant: 以24小時制顯示你的時間。

# labelTimestamp.ToolTip
source: Sets up timestamp for the status, which shows up under all the text above. Status timers have 24 hour limit, meaning that after 24 hours time will go back to 0:00.
ja: ステータスのタイムスタンプを設定すると、上のテキストの下に表示されます。 ステータスタイマーには24時間の制限があり、24時間が経過すると0:00に戻ってしまいます。
ko: 위의 모든 텍스트 아래에 나타나는 상태에 대한 타임스탬프를 설정합니다. 상태 타이머는 24시간 제한이 있으며, 24시간이 지나면 0:00으로 돌아갑니다.
zh_hans: 设置状态的时间戳，该时间戳在上面的所有文本下显示。 状态计时器有24小时限制，这意味着24小时后时间会回到0:00。
zh_hant: 為狀態設定時間戳，顯示在以上所有的文字下方。 狀態計時器有24小時的限制，這表示24小時後時間將回到 0:00。

# labelParty.ToolTip
source: Amount of players in the current party that shows next to State field. To take effect, both fields should be more than 0.
ja: Stateの隣に表示される、現在パーティーに参加しているプレーヤーの数。 有効にするには、両方のフィールドを0以上にする必要があります。
ko: 현재 파티의 플레이어 수는 상태 필드 옆에 표시됩니다. 효과를 적용하려면, 두 필드 모두 0 이상이어야 합니다.
zh_hans: 当前游戏里的玩家人数，将在“State”栏位旁边显示。 为了生效，两个栏位都应该大于0。
zh_hant: 在State欄位旁邊顯示目前一起遊玩中的玩家數。 為了確保生效，兩個數字都要大於0。

# radioButtonCustom.Text
source: Custom timestamp
ja: 時間をカスタム
ko: 사용자 지정 타임스탬프
zh_hans: 自定义时间戳
zh_hant: 自訂時間

# radioButtonCustom.ToolTip
source: Shows how much time has passed since or is remaining to the date set below.
ja: 下記の日付から経過した、または残っている時間を表示
ko: 아래에 설정한 날짜 이후 또는 남은 시간이 얼마나 지났는지 표시합니다.
zh_hans: 显示自以下日期以来或剩余的时间。
zh_hant: 顯示以自訂時間為準 所經過或剩餘的時間。

# labelButton1.Text
source: Button 1
ja: ボタン1
ko: 버튼 1
zh_hans: 按钮1
zh_hant: 按鈕一

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# labelButton1.ToolTip
source: First of the two buttons that shows up under your status in your profile popup and on the right side in the full profile.
ja: 2つのボタンのうち1つは、プロフィールのポップアップではステータスの下に表示され、フルプロフィールでは右側に表示されます。
ko: 프로필 팝업에서 상태 아래에 나타나고 전체 프로필에서 오른쪽에 나타나는 두 개의 버튼 중 첫 번째 버튼입니다.
zh_hans: 按钮一会出现在你个人状态的下方。
zh_hant: 按鈕一會顯示在設定狀態底下，以及完整的個人檔案中。

# labelButton2.Text
source: Button 2
ja: ボタン2
ko: 버튼 2
zh_hans: 按钮2
zh_hant: 按鈕二

# labelButton2.ToolTip
source: Second button, which appears right under the first button, or instead of it, if the first one isn't set.
ja: ボタン2は、ボタン1のすぐ下に表示され、第1ボタンが設定されていない場合は、代わりにボタン2が表示されます。
ko: 첫 번째 버튼이 설정되지 않은 경우에 첫 번째 버튼 바로 아래 또는 대신 나타나는 두 번째 버튼입니다.
zh_hans: 按钮二会出现在按钮一的下方，或在你个人状态的下方如没设定第一按钮。
zh_hant: 按鈕二會顯示在按鈕一底下，如果沒設定按鈕一，將取代按鈕一的位置。

# labelButton1URL.ToolTip
source: URL the button will take user to upon clicking.
ja: ボタンをクリックするとユーザーが移動するURL
ko: 사용자가 버튼을 클릭했을 때 여는 URL입니다.
zh_hans: 用户点击按钮后将跳转到的URL。
zh_hant: 點擊按鈕一後所開啟的連結。

# labelButton2URL.ToolTip
source: URL the button will take user to upon clicking.
ja: ボタンをクリックするとユーザーが移動するURL
ko: 사용자가 버튼을 클릭했을 때 여는 URL입니다.
zh_hans: 用户点击按钮后将跳转到的URL。
zh_hant: 點擊按鈕二後所開啟的連結。

# labelButton1Text.ToolTip
source: Label of the first button.
ja: ボタン1に表示するテキスト
ko: 첫 번째 버튼의 라벨입니다.
zh_hans: 按钮的标签一。
zh_hant: 按鈕一顯示的文字。

# labelButton2Text.ToolTip
source: Label of the second button.
ja: ボタン2に表示するテキスト
ko: 두 번째 버튼의 라벨입니다.
zh_hans: 按钮的标签二。
zh_hant: 按鈕二顯示的文字。

# labelPartyOf.Text
source: of
zh_hans: 的
zh_hant: 於

# defaultToolStripMenuItem.Text
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 原本
zh_hant: 預設

# languageToolStripMenuItem.Text
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# checkForUpdatesToolStripMenuItem.Text
source: Check for Updates...
ja: アップデートをチェックする。。。
ko: 업데이트 확인...
zh_hans: 查看新更新。。。
zh_hant: 檢查更新...

# autoconnectToolStripMenuItem.Text
source: Autoconnect
ja: 自動接続
ko: 자동 연결
zh_hans: 自动连接
zh_hant: 自動連線
